Hello everyone and welcome to the mat Partlet part to lecture series.
Halo semuanya dan selamat datang di mat Partlet untuk seri kuliah.
We're going to pick up right where we left off in part one where we learn about functional programming
Kita akan mengambil tepat di mana kita tinggalkan di bagian satu di mana kita belajar tentang pemrograman fungsional
with that plot.
dengan plot itu.
And more importantly the object oriented methods with Matt plotless.
Dan yang lebih penting metode berorientasi objek dengan Matt plotless.
Let's go ahead and jump back to the Jupiter notebook to get started.
Ayo maju dan lompat kembali ke notebook Jupiter untuk memulai.
OK.
BAIK.
Here I am back at the Jupiter notebook number from last time we learned how to use that figure and then
Di sini saya kembali ke nomor buku catatan Jupiter sejak terakhir kali kami belajar bagaimana
figure out axis and then axes that plot in order to plot onto an object oriented figure using that plotless
menggunakan angka itu dan kemudian mencari sumbu dan kemudian menggerakkan plot itu untuk memplot ke gambar berorientasi objek menggunakan plotless itu.
The next thing we're going to do is learn how to create subplots using the same object oriented programming
Hal berikutnya yang akan kita lakukan adalah mempelajari cara membuat subplot menggunakan metode pemrograman berorientasi objek
method.
yang sama.
I'm going to go ahead and say Here let's just clear everything in this cell and we're going to go ahead
Saya akan pergi ke depan dan mengatakan Di sini mari kita bersihkan semua yang ada di sel ini dan kita
and say this and move the cell to the center and we'll say fig comma axes is equal to peel T and instead
akan pergi ke depan dan mengatakan ini dan memindahkan sel ke pusat dan kita akan mengatakan sumbu koma sama dengan mengupas T dan sebaliknya memanggil
of calling figure now says we're going to try to do subplots we're going to say subplots so appeal to
angka sekarang mengatakan kita akan mencoba melakukan subplot kita akan mengatakan subplot sangat
the subplots.
menarik bagi subplot.
Let's go ahead and run this.
Ayo maju dan jalankan ini.
And notice here we get subplots just out.
Dan perhatikan di sini kita dapatkan subplot saja.
Now what I can do is just use the axes object like I've done before to plot on it.
Sekarang yang bisa saya lakukan hanyalah menggunakan objek sumbu seperti yang telah saya lakukan sebelumnya untuk merencanakannya.
And this is essentially no different than what we were doing before.
Dan ini pada dasarnya tidak berbeda dengan apa yang kami lakukan sebelumnya.
And here he said X is that plot x come a Y where subplots differs is where you can specify the number
Dan di sini dia berkata X adalah plot x datang Y di mana subplot berbeda adalah di mana Anda dapat menentukan
of rows and columns.
jumlah baris dan kolom.
For instance I can say and rows as my first argument is equal to 1 and calls as my second argument is
Misalnya saya bisa mengatakan dan baris sebagai argumen pertama saya sama dengan 1 dan memanggil sebagai argumen kedua saya
equal to two.
sama dengan dua.
And I'm going to go ahead and just show you what that looks like a hash tag that out and run this.
Dan saya akan melanjutkan dan menunjukkan kepada Anda apa yang tampak seperti tag hash yang keluar dan jalankan ini.
Now you can see I have one row with two columns and that's basically just a nice front handle on calling
Sekarang Anda dapat melihat saya memiliki satu baris dengan dua kolom dan itu pada dasarnya hanya pegangan depan
Piel T-Dog figure also plot's is doing is essentially calling these fig axes automatically for you based
yang bagus untuk memanggil Piel T-Dog dan plot yang dilakukan pada dasarnya memanggil sumbu ara ini secara otomatis untuk Anda
off of these arguments and rows and columns.
berdasarkan dari argumen, baris, dan kolom ini.
Let's go ahead and play around with this let's go show one more example.
Ayo maju dan bermain-main dengan ini mari kita tunjukkan satu contoh lagi.
Three rows by let's go in and say three columns and we see now we have three rows by three columns.
Tiga baris dengan mari kita masuk dan katakan tiga kolom dan kita lihat sekarang kita memiliki tiga baris dengan tiga kolom.
Later on we'll see how to deal with the issue of stuff overlapping but it's essentially just a one line
Nanti kita akan melihat bagaimana menangani masalah hal-hal yang tumpang tindih tetapi pada dasarnya hanya satu
call.
panggilan telepon.
We just say peel t Titely out and that actually ends up fixing those overlaps.
Kami hanya mengatakan lepaskan saja dan itu benar-benar akhirnya memperbaiki tumpang tindih itu.
Let's go out and take a step back and just work with this one by two.
Mari kita keluar dan mengambil langkah mundur dan bekerja dengan ini satu per dua.
All right.
Baiklah.
We have realty that subplots.
Kami memiliki realty subplot itu.
And essentially it's just an axes manager on top of Piel to that figure.
Dan pada dasarnya itu hanya manajer kapak di atas Piel untuk angka itu.
Something to note here is that instead of just saying fig equals PBT the figure I am doing some tuple
Sesuatu yang perlu dicatat di sini adalah bahwa alih-alih hanya mengatakan ara sama dengan PBT
and packing them saying fig comma axes is equal to peel teeth that subplots and the thing to know about
angka yang saya lakukan tuple dan mengepaknya mengatakan sumbu koma ara sama dengan mengupas gigi yang subplot
this axes object is if I go down here to this cell and type in axes axes is actually just an array of
dan yang perlu diketahui tentang objek sumbu ini adalah jika saya pergi ke sini untuk sel ini dan ketik kapak sumbu sebenarnya hanya sebuah
map plot lib axes essentially it's just a list of these axes object meaning I can actually iterate through
array peta plot lib sumbu dasarnya itu hanya daftar objek kapak ini yang berarti saya benar-benar dapat beralih melalui
it.
itu.
I can say something like this for current underscore letters X in axes axes dot plot x come a y.
Saya bisa mengatakan sesuatu seperti ini untuk huruf garis bawah X saat ini di sumbu sumbu plot x datang a y.
I don't actually want to say X is not plot.
Saya sebenarnya tidak ingin mengatakan X bukan plot.
I want to say current X stop plot and then we see that we've actually plotted through this axes.
Saya ingin mengatakan plot X stop saat ini dan kemudian kita melihat bahwa kita sebenarnya telah merencanakan melalui sumbu ini.
Again this is just to show that this axes object is essentially just a list of map lib axes which are
Sekali lagi ini hanya untuk menunjukkan bahwa objek sumbu ini pada dasarnya hanya daftar sumbu peta lib yang merupakan yang Anda
the ones that you manually created when you said Fig.
buat secara manual ketika Anda mengatakan Gambar.
Add underscore axes just further driving the point home that the only difference between Pilani that
Tambahkan garis bawah menggarisbawahi lebih jauh mengarahkan titik pulang bahwa satu-satunya perbedaan antara Pilani yang subplot dan
subplots and just doing pilt that figure is that Piel t that subplots is essentially doing this at underscore
hanya melakukan pilt angka itu adalah bahwa Piel bahwa subplot pada dasarnya melakukan ini pada garis bawah menggarisbawahi
axes stuff for you automatically based off of how many rows and columns you want.
hal-hal untuk Anda secara otomatis berdasarkan berapa baris dan kolom yang Anda inginkan .
OK.
BAIK.
Since we can iterate through this axes object we can actually also index it.
Karena kita dapat beralih melalui objek sumbu ini, kita sebenarnya dapat juga mengindeksnya.
Meaning I can say axes 0 Dopp plots X come a Y and here I've plotted on this first axes.
Artinya saya dapat mengatakan sumbu 0 plot Dopp X datang Y dan di sini saya telah merencanakan pada sumbu pertama ini.
Now I can do the same thing.
Sekarang saya bisa melakukan hal yang sama.
The second one I can say axes 1 dot plots y comma x.
Yang kedua saya bisa mengatakan kapak 1 dot plot y koma x.
And here we seen how to either index call offer the axes array or iterate through this axes array and
Dan di sini kita melihat bagaimana baik panggilan indeks menawarkan array sumbu atau beralih melalui array sumbu ini
just like we saw earlier we can also call titles and labels off of this so I can say something like
dan seperti yang kita lihat sebelumnya, kita juga dapat memanggil
xes 0 set title will say first plot and then I will say axes 1 underscore title second plot and hero
judul dan label dari ini sehingga saya dapat mengatakan sesuatu seperti xes 0 judul set akan mengatakan plot pertama dan maka saya akan mengatakan kapak 1 garis bawah judul plot kedua dan pahlawan dapat memanggil judul dan
are able to call titles and you can say the x labels set y label off of either of these axes objects
Anda dapat mengatakan label x menetapkan label y dari salah satu objek sumbu ini.
.
Yang Anda lakukan hanya benar-benar meraih objek sumbu kapak berdasarkan posisinya di
array.
dalam array.
All right.
Baiklah.
Let's do a quick review of these two object oriented methods.
Mari kita lakukan tinjauan singkat dari dua metode berorientasi objek ini.
This first method is a little more manual.
Metode pertama ini sedikit lebih manual.
It's Piel T-Dog figure.
Itu adalah figur T-Dog Piel.
You go ahead and create that figure you manually add the axes and choose its location and size and then
Anda pergi ke depan dan membuat angka yang Anda tambahkan secara manual sumbu dan pilih lokasi dan ukurannya dan kemudian berdasarkan dari sumbu Anda pergi ke
based off the axes you go ahead and say that plot and that title X label set y label etc. which we show
depan dan mengatakan bahwa plot dan label judul X itu mengatur y label dll yang kami tunjukkan contohnya
examples up here.
di sini.
The second method is for subplots that you want arranged by Rosing columns.
Metode kedua adalah untuk subplot yang Anda inginkan disusun oleh kolom Rosing.
This allows you to call fig comma axes so tuple in packing here is equal to the subplots call and then
Hal ini memungkinkan Anda untuk memanggil sumbu koma sehingga tuple dalam pengemasan di sini sama dengan panggilan subplot dan
based off of those axes you get an array of axes and you can plot and set titles either by indexing
kemudian didasarkan pada sumbu yang Anda dapatkan array sumbu dan Anda dapat merencanakan dan menetapkan judul
or by iterating through that axes object.
dengan mengindeks atau dengan mengiterasi objek sumbu tersebut.
And if you ever have any issues with things overlapping You can always just say peel T-top tightly close
Dan jika Anda pernah memiliki masalah dengan hal-hal yang tumpang tindih Anda selalu bisa mengatakan kurung T-top kurung tutup rapat
parentheses and this will take care of any overlapping plots.
dan ini akan mengurus setiap plot yang tumpang tindih.
I recommend that you just always put this at the end of your plot statements.
Saya merekomendasikan Anda untuk selalu menempatkan ini di akhir pernyataan plot Anda.
OK now start talking about figure size aspect ratio and GPI map Cutlip allows you to control each of
OK sekarang mulai berbicara tentang rasio aspek ukuran gambar dan Cutlip peta GPI memungkinkan Anda untuk mengontrol masing-masing
these aspects and you can specify them when you're calling the figure object.
aspek ini dan Anda dapat menentukannya saat Anda memanggil objek gambar.
Let me go ahead and show you an example.
Biarkan saya maju dan menunjukkan kepada Anda sebuah contoh.
I'm going to say think equals Piel figure and the arguments I can passen are Figgs size is equal to
Saya akan mengatakan berpikir sama dengan angka Piel dan argumen yang bisa saya sampaikan adalah ukuran Figgs sama dengan.
.
Dan kemudian Anda melewati tuple di mana tuple adalah lebar dan tinggi dari angka dalam inci.
For instance I can go ahead and say three by two and then a second argument you can add is GPI for instance
Misalnya saya dapat melanjutkan dan mengatakan tiga demi dua dan kemudian argumen kedua yang dapat Anda tambahkan adalah GPI misalnya 100
100 GPI where the API just the dots per inch or pixels per inch.
GPI di mana API hanya titik per inci atau piksel per inci.
I usually just use the default GPI when I'm working with the Jupiter note book.
Saya biasanya hanya menggunakan GPI default ketika saya bekerja dengan buku catatan Jupiter.
So I'm going to go ahead and just clear that for now I'm going to add a set of axes to this call it
Jadi saya akan pergi ke depan dan hanya jelas bahwa untuk sekarang saya akan menambahkan
just X and we'll say fig dot add underscore axes and we'll say 0 0 1 comma 1 and then I'm going to go
satu set sumbu untuk panggilan ini hanya X dan kita akan mengatakan fig dot menambahkan sumbu garis bawah dan kita akan mengatakan 0 0 1 koma 1 dan kemudian
ahead and say X stop plot x come a Y.
saya akan pergi ke depan dan mengatakan X stop plot x datang Y.
All right.
Baiklah.
So there's our plot.
Jadi, inilah plot kami.
Let's go ahead and mess around as the figure size.
Mari kita lanjutkan dan mengacaukan ukuran figur.
Let's say we wanted this to be very wide.
Katakanlah kita ingin ini menjadi sangat luas.
Go ahead and say 8 by 2.
Silakan katakan 8 dengan 2.
And now I have this to be 8 inches by 2 inches.
Dan sekarang saya memiliki ini menjadi 8 inci kali 2 inci.
All right.
Baiklah.
So you can do the same thing with subplots I could say peel t that subplots set that Fig's size member
Jadi Anda dapat melakukan hal yang sama dengan subplot saya bisa mengatakan bahwa subplot menetapkan bahwa anggota ukuran Fig di sini.
here.
Sekarang kita akan mengatakan sumbu ara dan saya akan pergi ke depan dan menghapus kapak.
Set the figure size and the axes will go ahead and plot onto the first axes.
Atur ukuran gambar dan sumbu akan maju dan plot ke sumbu pertama.
I'm going to just say axes dot plot x y and I get a very similar plot.
Saya hanya akan mengatakan kapak dot plot x y dan saya mendapatkan plot yang sangat mirip.
Now I'm going to go and specify some rows and columns for this subplot will say and Rose is equal to
Sekarang saya akan pergi dan menentukan beberapa baris dan kolom untuk subplot ini akan mengatakan dan Rose
1.
sama dengan 1.
It's actually make two rows and we're going wide here.
Ini sebenarnya membuat dua baris dan kita akan melebar di sini.
And then let's say we have one column.
Dan katakanlah kita memiliki satu kolom.
So and calls is equal to 1.
Jadi dan panggilan sama dengan 1.
Now I'm going to call 0 here.
Sekarang saya akan menelepon 0 di sini.
Plot X come a Y and then we'll say axes one dot plot y comma X. And here it can see the FIG size has
Plot X datang Y dan kemudian kita akan mengatakan sumbu satu titik plot y koma X. Dan di sini ia dapat melihat ukuran FIG telah memperhitungkan
taken this into account as far as two rows by one column.
ini sejauh dua baris dengan satu kolom.
And as always since we have a little bit of a real up here site try saying peel teeth tightly out and
Dan seperti biasa karena kami memiliki sedikit yang sebenarnya di sini situs coba katakanlah peel gigi dengan erat dan ini akan berusaha yang terbaik untuk
this will attempt its best to fix up the type layout and it looks like it did a pretty good job here
memperbaiki tata letak jenis dan sepertinya itu melakukan pekerjaan yang cukup bagus di sini.
.
Ada beberapa masalah di sini dengan sumbu y ini tetapi saya akan tunjukkan nanti bagaimana
to show a little less information.
Anda dapat menyesuaikan sumbu y ini untuk menunjukkan informasi yang sedikit kurang.
All right.
Baiklah.
Now that we've finished discussing figure size and GPI Let's go ahead and make a new cell and begin
Sekarang kita telah selesai membahas ukuran gambar dan GPI. Mari kita lanjutkan dan membuat sel
discussing how to actually save a figure in order to save a figure.
baru dan mulai membahas bagaimana sebenarnya menyimpan angka untuk menyimpan angka.
You can use map plot lived to generate just high quality outputs in a number of formats including pian
Anda dapat menggunakan plot peta langsung untuk menghasilkan output berkualitas tinggi hanya dalam beberapa format
GJ peg.
termasuk pian GJ pasak.
SPG TGF and PTF to save a figure to a file you can use the save thig method.
SPG TGF dan PTF untuk menyimpan gambar ke file Anda dapat menggunakan metode save thig.
So for instance we have our figure here that we already created.
Jadi misalnya kita memiliki figur kita di sini yang sudah kita buat.
Remember that's just right here Fig.
Ingat itu di sini Fig.
And then I can save fig dot save fig and all you have to do is pass in the file name you want.
Dan kemudian saya dapat menyimpan fig dot save fig dan yang harus Anda lakukan adalah memasukkan nama file yang Anda inginkan.
So for instance my underscore picture and then you pass in the extension and map Cutlip is smart enough
Jadi misalnya gambar garis bawah saya dan kemudian Anda memasukkan ekstensi dan peta Cutlip cukup pintar untuk mengetahui apa yang
to know what you want.
Anda inginkan.
So if you want to PNB you say up here in G if you want to JPA you say that J peg JP G etc. and say this
Jadi jika Anda ingin PNB Anda mengatakan di sini di G jika Anda ingin JPA Anda mengatakan bahwa JP JP JP dll. dan mengatakan ini sebagai P dan
as that P and G.
G.
And that will automatically say the figure.
Dan itu akan secara otomatis mengatakan angka itu.
Here you can also specify the CPI.
Di sini Anda juga dapat menentukan CPI.
So if you forgot to specify the CPI over here when you're actually creating the plot you can specify
Jadi, jika Anda lupa menentukan CPI di sini saat Anda benar-benar membuat plot, Anda dapat menentukan lagi
again DPR over here.
DPR di sini.
So you can do this if like a 200 GPI and you can increase the DPA as you want more detail.
Jadi Anda bisa melakukan ini jika suka 200 GPI dan Anda dapat meningkatkan DPA sesuai keinginan Anda.
All right.
Baiklah.
We've already got over figure titles and axes labels such as set the X label and set the y label but I'll
Kami sudah mendapatkan lebih dari judul gambar dan label sumbu seperti mengatur label X dan mengatur label y tetapi saya akan menunjukkan
show you a quick reminder of how to do that.
kepada Anda pengingat cepat bagaimana melakukannya.
We're going to change this back to just a simple fig equals Piel T-Dog figure.
Kita akan mengubahnya kembali menjadi gambar sederhana yang sama dengan angka Piel T-Dog.
Go ahead and add a set of axes to this.
Silakan dan tambahkan satu set sumbu untuk ini.
So we'll save Fig.
Jadi kita akan menyimpan Fig.
Add underscore xes we'll put them at 0 0 1 1 and then we'll say X stop plots X come a Y.
Tambahkan garis bawah xes kita akan meletakkannya di 0 0 1 1 dan kemudian kita akan mengatakan X stop plot X datang a Y.
All right.
Baiklah.
So as a reminder if you want to add a title you take one of these axes and you say set title and you
Jadi sebagai pengingat jika Anda ingin menambahkan judul Anda mengambil salah satu dari sumbu ini dan Anda
just pass in a string of the title you want in order to set a y label.
mengatakan mengatur judul dan Anda hanya meneruskan string judul yang Anda inginkan untuk menetapkan label y.
You just say set y label in a string of the y label you want.
Anda hanya mengatakan atur label y dalam string dari label y yang Anda inginkan.
And then for Ex-Slave all you can do the same thing set the label you want.
Dan kemudian untuk Ex-Slave semua Anda dapat melakukan hal yang sama mengatur label yang Anda inginkan.
OK so I have my title my wife label and my X label.
OK jadi saya punya judul label istri saya dan label X saya.
Let's talk about legends with legends.
Mari kita bicara tentang legenda dengan legenda.
You can use label text to actually clarify what plot is what plot and I'll show you what I mean by that
Anda dapat menggunakan teks label untuk benar-benar memperjelas plot apa dan apa yang saya maksudkan.
.
Saya akan pergi ke depan dan menghapus tiga baris kode ini dan mengatakan x mulai plot y koma X ..
So notice I'm just doing this on the same figure.
Jadi perhatikan saya hanya melakukan ini pada angka yang sama.
Meaning if I say and actually run this I will get two lines here I will get the x y plot and the y exploit
Berarti jika saya katakan dan benar-benar menjalankan ini saya akan mendapatkan dua baris di sini saya akan mendapatkan plot xy dan y mengeksploitasi.
Since these are quite different Let's go ahead and get something that's a little more similar.
Karena ini sangat berbeda. Ayo maju dan dapatkan sesuatu yang sedikit lebih mirip.
I'm going to go out and plot x versus x square and X versus x Q..
Saya akan pergi dan merencanakan x versus x kuadrat dan X versus x Q ..
All right.
Baiklah.
So now we have two lines here.
Jadi sekarang kita memiliki dua garis di sini.
And if you were just looking at this figure by itself without being able to reference the code you're
Dan jika Anda hanya melihat angka ini dengan sendirinya tanpa bisa referensi kode
probably a little confused as to what each plot represents.
Anda mungkin sedikit bingung tentang apa yang masing-masing plot wakili.
You wouldn't want to add in a legend in an order.
Anda tidak ingin menambahkan legenda secara berurutan.
Add in the legend.
Tambahkan legenda.
It's actually quite simple but it's a two step process.
Ini sebenarnya cukup sederhana tetapi merupakan proses dua langkah.
The first step is to just call X that Legin at the bottom of your code where your axes are the find
Langkah pertama adalah hanya memanggil X Legin itu di bagian bawah kode Anda di mana sumbu Anda adalah menemukan dan jika Anda
and if you run that you will notice you get a warning it says no labeled objects found.
menjalankan itu Anda akan melihat Anda mendapat peringatan itu mengatakan tidak ada benda berlabel yang ditemukan.
And that's where the second step comes in.
Dan di situlah langkah kedua masuk.
For each of these plot calls that you just made you're going to add in an argument called label and
Untuk setiap panggilan plot yang baru saja Anda buat, Anda akan menambahkan argumen yang disebut label dan label
this label is just a string that you want.
ini hanya string yang Anda inginkan.
For the X that legend function to be able to reference let's go to show you what I mean by that we can
Agar X yang berfungsi legenda dapat menjadi referensi mari kita tunjukkan kepada Anda apa
go ahead and say X squared here as our label and then and this label.
yang saya maksudkan dengan itu kita bisa pergi ke depan dan mengatakan X kuadrat di sini sebagai label kita dan label ini.
I'm going to go ahead and say
Saya akan pergi
execute.
ke depan dan mengatakan eksekusi.
And now when I run this if X legend I see I've been able to create a legend.
Dan sekarang ketika saya menjalankan ini jika legenda X saya melihat saya sudah bisa membuat legenda.
So all this does when you call X that legend is it looks for each of the plot calls and then checks
Jadi semua ini terjadi ketika Anda memanggil X bahwa legenda itu mencari setiap plot panggilan dan kemudian
to see if there's a label.
memeriksa untuk melihat apakah ada label.
And then the label which is just a string gets returned and gets matched up to the correct color of
Dan kemudian label yang hanya berupa string dikembalikan dan dicocokkan dengan warna garis
your line.
yang benar.
And later on we'll show you how to actually customize your line colors.
Dan nanti kami akan menunjukkan cara menyesuaikan warna garis Anda.
Now quick no is that.
Sekarang tidak cepat itu.
Notice how some of this legend overlaps the actual plots which you can do in the X that legend call
Perhatikan bagaimana beberapa legenda ini tumpang tindih dengan plot sebenarnya yang dapat Anda lakukan dalam X
in order to avoid this is specify ellos.
yang dipanggil legenda untuk menghindari hal ini, tentukan ellos.
Now they're actually quite a few locations you can specify and I'll show you the documentation page
Sekarang mereka sebenarnya beberapa lokasi yang dapat Anda tentukan dan saya akan menunjukkan halaman dokumentasi yang sangat cepat
real quick for it.
untuk itu.
It's linked in your notebook in this section.
Itu tertaut di buku catatan Anda di bagian ini.
Let me go ahead and go to that link so that link will take you to a page that looks like this.
Biarkan saya maju dan buka tautan itu sehingga tautan itu akan membawa Anda ke halaman yang terlihat seperti ini.
And you can click legend and there's basically a set of parameters here and there's a location code
Dan Anda dapat mengklik legenda dan pada dasarnya ada satu set parameter di sini dan ada kode
and a location string.
lokasi dan string lokasi.
So you can specify the best upper right upper left lower left etc. based after location code.
Jadi Anda dapat menentukan yang terbaik atas kiri kanan atas kiri bawah dll. berdasarkan setelah kode lokasi.
I would always recommend that you just use location code 0 because that allows map lib to try to choose
Saya selalu menyarankan Anda hanya menggunakan kode lokasi 0 karena itu memungkinkan lib peta untuk mencoba
the best location for your legend.
memilih lokasi terbaik untuk legenda Anda.
Let's go ahead and do that.
Ayo maju dan lakukan itu.
We'll go in and say Alosi call 0 plot that out and if we see that the best location is over here in
Kami akan masuk dan mengatakan Alosi memanggil 0 plot itu dan jika kami melihat bahwa lokasi terbaik ada di
the top left let's go ahead and check out one more location code.
sini di kiri atas, mari kita lanjutkan dan periksa satu lagi kode lokasi.
If we go back here for instance if we wanted it in the center we can specify a location code 10.
Jika kita kembali ke sini misalnya jika kita menginginkannya di tengah, kita dapat menentukan kode lokasi 10.
And here we have in the center.
Dan di sini kita miliki di tengah.
Now if none of these options are working for you such as 0 through 10 which you can do is you can also
Sekarang jika tidak ada opsi ini yang berfungsi untuk Anda seperti 0 hingga 10 yang dapat Anda lakukan adalah
specify a tuple giving the x and y of the lower left corner of the legend.
Anda juga dapat menentukan tuple yang memberi x dan y dari sudut kiri bawah legenda.
So for instance we can go ahead and say something like this 0.1 comma 0.1 and that means just like you
Jadi misalnya kita dapat melanjutkan dan mengatakan sesuatu seperti ini 0. 1 koma 0. 1 dan itu sama seperti yang Anda lakukan
did earlier when you're putting in an insert plot.
sebelumnya ketika Anda memasukkan plot sisipan.
You can put in a tuple here specifying the location of where you want your legend.
Anda dapat memasukkan tuple di sini menentukan lokasi di mana Anda ingin legenda Anda.
Bottom corner to be.
Sudut bawah menjadi.
All right.
Baiklah.
That's it for this second part.
Itu saja untuk bagian kedua ini.
Coming up next.
Selanjutnya.
On this last part of the map Partlow concepts lecture.
Pada bagian terakhir peta ini, konsep Partlow mengajarkan.
We're going to talk about setting colors line with and line types as well as working with markers setting
Kita akan berbicara tentang mengatur garis warna dengan dan jenis garis serta bekerja dengan spidol mengatur rentang plot dan
the plot range and then we'll begin to talk about some special plot types but that will lead us more
kemudian kita akan mulai berbicara tentang beberapa jenis plot khusus tetapi itu akan membawa kita
into our discussion of seaborne.
lebih banyak ke diskusi kita tentang seaborne.
All right thanks everyone.
Baiklah, terima kasih semuanya.
Go ahead and post any questions you have to the Q&A forums and I'll be happy to answer them there.
Silakan dan kirim pertanyaan apa pun yang Anda miliki ke forum Tanya Jawab dan saya akan dengan senang hati menjawabnya di sana.
Remember to reference the notebooks for this lecture.
Ingatlah untuk merujuk buku catatan untuk kuliah ini.
OK I'll see if next lecture
OK saya akan lihat apakah kuliah nanti